Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Magnifique rêve=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adapté du roman « The Charming Evil Consort »)
=Episode 7=
=Épisode 7=
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Alright.
Bien.
Father.
Père.
This morning the opera troupe said Du Liniang's costume was gnawed by rats.
Ce matin, la troupe d'opéra a annoncé que le costume de Du Liniang avait été rongé par des rats.
There's no replacement for now.
Il n'y a pas de remplaçant pour le moment.
I am foolish.
Je suis stupide.
Please go to the backyard to decide for yourself, Father.
Veuillez aller dans le jardin pour décider par vous-même, Père.
Alright.
Bien.
Let's go take a look together.
Allons voir ensemble.
Let's go.
Allons-y.
Qing.
Qing.
How improper to be so rash?
Quelle imprudence d'être aussi téméraire !
What saint are you pretending to be?
Quel saint prétendez-vous être ?
Just now,
Tout à l' heure,
I clearly saw you flirting with my Qing.
Je t'ai clairement vu flirter avec ma Qing.
Acting aroused in front of your daughter-in-law,
Avoir l'air excité devant votre belle-fille,
do you have no shame?
Tu n'as donc aucune honte ?
Qing.
Qing.
Why are you having hysterics first thing in the morning?
Pourquoi fais-tu une crise d'hystérie dès le matin ?
Look clearly.
Regardez clairement.
I am your Father!
Je suis ton père !
I see everything clearly!
Je vois tout clairement !
It's you
C'est toi
who stealing my Qing.
Qui vole mon Qing ?
Insolent!
Insolent!
How did I raise
Comment ai-je élevé
such a foul-mouthed beast?
Une bête aussi grossière ?
Bring it here.
Apportez-le ici.
Give it to me.
Donne-le-moi.
You actually still touch this.
Vous touchez encore ça.
You useless thing!
Espèce d'inutile !
So what if I inhale this?
Et alors si j'inhale ça ?
I inhale this and it's still better than you flirting with your daughter-in-law.
J'inhale ça et c'est toujours mieux que de t'entendre flirter avec ta belle-fille.
How am I worse than you
En quoi suis-je pire que toi ?
that you must steal my beloved?
que tu dois voler mon bien-aimé ?
For a woman,
Pour une femme,
you'd even raise a hand against me?
Tu oserais même lever la main contre moi ?
Truly a waste with nothing but love on the mind.
Quel gâchis, alors que je n'ai que l'amour en tête !
I...
JE...
A waste?
Un gaspillage ?
Then what are you?
Alors, qui êtes-vous ?
You
Toi
are a fool held up high by those around you,
vous êtes un imbécile encensé par votre entourage,
the greatest joke in the world!
La plus grande blague du monde !
You think you're clever,
Tu te crois malin,
but you don't know
mais vous ne savez pas
that long ago,
il y a si longtemps,
you were already toyed with by my mother.
Tu as déjà été manipulé par ma mère.
You wretch!
Espèce de misérable !
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Otherwise, what do you think
Sinon, qu'en pensez-vous ?
where did this top-grade
D'où vient ce produit de première qualité ?
Wushi Powder I have come from?
Poudre Wushi d'où je viens ?
It was my mother
C'était ma mère
who took the money you offered to that nobleman
qui a pris l'argent que vous avez offert à ce noble
and exchanged it little by little.
et l'ont échangé petit à petit.
Here, taste it.
Tiens, goûte.
Taste it.
Goûtez-y.
You still don't know?
Vous ne savez toujours pas ?
Your accounts as Prefect Liu
Vos comptes en tant que préfet Liu
are already empty.
sont déjà vides.
Empty!
Vide!
Good.
Bien.
Very good.
Très bien.
Today,
Aujourd'hui,
I shall cleanse the Liu family
Je purifierai la famille Liu
of its disgrace!
de sa honte !
(Steadfast Loyalty)
(Fidélité inébranlable)
(Spirit tablets of The Seven Martyr Heroines)
(Tablettes spirituelles des Sept Héroïnes Martyrs)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
Mother.
Mère.
The hour has arrived.
L'heure est venue.
Is come especially to escort you
Je suis venu spécialement pour vous accompagner
to enjoy the opera.
pour apprécier l'opéra.
Today's performance, "The Orphan of Zhao"
La représentation d'aujourd'hui est « L'Orphelin de Zhao »
will be performed personally by my husband on stage.
sera interprétée personnellement par mon mari sur scène.
It'll surely be more splendid than previous years.
Ce sera assurément plus splendide que les années précédentes.
What have you done to Wenyu?
Qu'avez-vous fait à Wenyu ?
The good show is about to begin.
Le spectacle va bientôt commencer.
You must not miss the time, Mother.
Tu ne dois pas rater ce moment, Maman.
(Honoring Virtue)
(Honorer la vertu)
(Zhenbai Pavilion)
(Pavillon Zhenbai)
I'll chop you to death!
Je vais te massacrer !
Chop you to death!
Je vais te découper en morceaux !
(Zhenbai Pavilion) Come come, seats over here.
(Pavillon Zhenbai) Venez, venez, des places par ici.
Seats over here.
Des places par ici.
Come, sit here.
Viens, assieds-toi ici.
This is a good spot.
C'est un bon endroit.
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
There's a great show today.
Il y a un super spectacle aujourd'hui.
Honored guests.
Invités d'honneur.
The good show is about to begin.
Le spectacle va bientôt commencer.
Please enjoy the performance.
Nous vous souhaitons un agréable spectacle.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavillon Zhenbai)
Look!
Regarder!
The son is actually beating his Father!
Le fils est en train de battre son père !
(Zhenbai Pavilion) The world has gone mad!
(Pavillon Zhenbai) Le monde est devenu fou !
Such sin! What is happening?
Quel péché ! Que se passe-t-il ?
Defying all ethics!
Défiant toute éthique !
Wenyu!
Le vôtre!
(The Orphan of Zhao)
(L'orphelin de Zhao)
(Zhenbai Pavilion)
(Pavillon Zhenbai)
Why are they still fighting?
(L'Orphelin de Zhao) Pourquoi se battent-ils encore ?
What is he throwing?
Que lance-t-il ?
Should I keep pulling?
Dois-je continuer à tirer ?
(Zhenbai Pavilion) Keep pulling.
(Pavillon Zhenbai) Continuez à tirer.
(The Orphan of Zhao)
(L'orphelin de Zhao)
That's the play.
Voilà la pièce.
Don't stop.
N'arrêtez pas.
(The Orphan of Zhao)
(L'orphelin de Zhao)
Move aside, I'm going to kill him!
Écartez-vous, je vais le tuer !
No!
Non!
Hurry, go!
Dépêchez-vous, allez-y !
No, Master!
Non, Maître !
Move!
Se déplacer!
(The Orphan of Zhao)
(L'orphelin de Zhao)
Wonderful!
Merveilleux!
My Father and husband's "The Duel at Huidou Pass"
« Le duel du col de Huidou » de mon père et de mon mari
was truly splendid.
C'était vraiment splendide.
Just acting.
Je fais semblant.
Scared me to death.
Ça m'a fait une peur bleue.
Mother, you got too immersed in it.
Maman, tu t'y es trop impliquée.
It didn't look like acting at all.
Cela ne ressemblait pas du tout à du jeu d'acteur.
Just now,
Tout à l' heure,
my son and I, specially arranged this performance
Mon fils et moi avons spécialement organisé ce spectacle.
(Zhenbai Pavilion) to add some amusement to the banquet.
(Pavillon Zhenbai) pour ajouter un peu de divertissement au banquet.
(Orphan of Zhao) Our acting was crude, please forgive us.
(Orphelin de Zhao) Notre jeu d'acteur était grossier, veuillez nous pardonner.
So it was changed to "The Duel at Huidou Pass".
Le titre a donc été changé en « Le Duel du col de Huidou ».
Well-performed.
Bien joué.
Gave me a fright.
Ça m'a fait peur.
So it was all acting.
Donc tout n'était que du théâtre.
Truly thoughtful!
Vraiment attentionné !
Really well-acted.
Très bien joué.
Indeed.
En effet.
I almost reported it to the authorities.
J'ai failli le signaler aux autorités.
It really was a good show.
C'était vraiment un bon spectacle.
Do it again.
Recommence.
Alright!
Bien!
(Zhenbai Pavilion) Alright, once more!
(Pavillon Zhenbai) Très bien, encore une fois !
Once more!
Une fois de plus!
(Zhenbai Pavilion) Forgive us.
(Pavillon Zhenbai) Pardonnez-nous.
Thank you all for your praise!
Merci à tous pour vos éloges !
Unfortunately, my father and husband
Malheureusement, mon père et mon mari
prepared only this one scene.
Je n'ai préparé que cette seule scène.
Please, everyone, take your seats.
Veuillez tous prendre place.
(Zhenbai Pavilion) The troupe will be on stage shortly
(Pavillon Zhenbai) La troupe sera bientôt sur scène.
to bring more wonderful performances.
pour offrir des performances encore plus exceptionnelles.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Everyone, take your seats.
Tout le monde, prenez place.
(The Orphan of Zhao)
(L'orphelin de Zhao)
Look at the fine son you raised!
Regarde le beau fils que tu as élevé !
He dared to attempt patricide!
Il a osé tenter un parricide !
Calm down, Father.
Calmez-vous, Père.
Don't harm your health with anger.
Ne mettez pas votre santé en danger par la colère.
(Steadfast and Upright) Fortunately you reacted quickly today.
(Fidèle et intègre) Heureusement, vous avez réagi rapidement aujourd'hui.
Otherwise, the reputation of the Liu family
Autrement, la réputation de la famille Liu
would've been utterly ruined by that unfilial son.
Il aurait été complètement ruiné par ce fils ingrat.
This is my duty as a daughter-in-law.
C'est mon devoir de belle-fille.
Master.
Maître.
As you instructed,
Comme vous l'avez indiqué,
I've ordered strict guard everywhere in the residence.
J'ai ordonné une surveillance renforcée dans toute la résidence.
The young master should still be inside.
Le jeune maître devrait encore être à l'intérieur.
But with so many courtyards,
Mais avec autant de cours intérieures,
we have yet to find where he's hiding.
Nous n'avons pas encore trouvé où il se cache.
Useless fools.
Imbéciles inutiles.
Go find him at once.
Allez le trouver immédiatement.
Yes.
Oui.
We will search thoroughly immediately.
Nous allons immédiatement procéder à une recherche approfondie.
I will not disturb your rest, Father.
Je ne troublerai pas votre repos, Père.
You go back to the ancestral hall
Vous retournez à la salle ancestrale
and continue kneeling.
et continuez à vous agenouiller.
(Spirit tablets of The Seven Martyr Heroines)
(Tablettes spirituelles des Sept Héroïnes Martyrs)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
Wenyu.
Le vôtre.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Your son told me.
Votre fils me l'a dit.
What did you do to my son?
Qu'avez-vous fait à mon fils ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
He's not dead.
Il n'est pas mort.
He's in a
Il est dans un
very safe place.
Endroit très sûr.
If you dare harm my son even a little,
Si vous osez faire ne serait-ce qu'un peu de mal à mon fils,
I will see that you die without a burial.
Je ferai en sorte que tu meures sans sépulture.
Die?
Le?
Wasn't the burial place of my entire Shen family
N'était-ce pas le lieu de sépulture de toute ma famille Shen ?
chosen by your own hands?
choisis par vos propres mains ?
So you really are Shen Wanqing.
Vous êtes donc bien Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
Touch me again,
Touche-moi encore,
and you'll never see your son again.
et vous ne reverrez plus jamais votre fils.